具体指财务部门根据BOM中每个自制件或外购件的成本来确定最终产品的成本。
物料清单（Bill of Materials，简称BOM）是描述企业产品组成的技术文件。
在加工资本式行业，它表明了产品的总装件、分装件、组件、部件、零件、直到原材料之间的结构关系，以及所需的数量。
BOM 是制造企业的核心文件，各个不同的部门和系统都要用到BOM，从BOM 中获取特定的数据。
设计部门是BOM 的设计者，也是BOM 的使用者， 需要从BOM 中获取所有零件的信息以及相互间的结构信息；
工艺部门根据BOM 建立各零件的制造工艺和装配件的装配工艺，以及加工制造过程中应使用的工装、模具等；
生产部门根据BOM 来生产产品；
库房根据BOM 进行发料；
财务部门根据BOM中每个自制件或外购件的成本来确定最终产品的成本；
质量控制部门要根据BOM 保证产品的正确生产；
维修部门通过BOM 了解最终产品的具体结构，了解需要哪些备件等等。

系统环境：
Windows10 操作系统
Python 2.7.13  IPython 5.5.0  Pip工具

 1. 安装python环境
 2. 配置国内pip源
    windows下，直接在user目录中创建一个pip目录，再新建文件pip.ini。（例如：C:\Users\WQP\pip\pip.ini）内容：
    [global]
    index-url = http://mirrors.aliyun.com/pypi/simple/
    [install]
    trusted-host=mirrors.aliyun.com
 3. 更新pip
    pip install --upgrade pip
 4. 安装 virtualenv
    pip install virtualenv
 5. 安装虚拟目录：
    进入到要创建虚拟环境的目录  运行：virtualenv virtualenv-name[bom] 完成虚拟环境的安装
 6. 激活虚拟环境 ：
    Linux：           source  ./flask-env/bin/activate
    Windows：     .\flask-env\Scripts\activate
  7.安装工程运行环境：
    pip install flask
    pip install pypyodbc
    pip install xlrd
    pip install xlwt

  8. 拷贝项目文件夹到虚拟目录下
     执行：python BOM.py
     浏览器访问：http://localhost:5000/

     access 文件默认位置：DB_FILE_PATH = 'C:\\code\\bom.mdb'